Para trabalharmos com Vite, podemos utilizar o comando:

    npm create vite@latest my-app

Possui o mesmo resultado que npx create-vite@latest my-app, porém o uso de npm create é uma abordagem mais moderna e padronizada. Foi implementada para ser utilizada com bibliotecas de geração de projetos.

Obs.: O npm create já pressupõe que o pacote inicia seu nome com create, logo, ao utilizarmos vite, o npm irá interpretá-lo como create-vite. 

Após isso, basta nos locomovermos para o diretório do nosso app (my-app) e rodarmos o comando para instalação das dependências:

    cd my-app && npm install

Por fim, podemos rodar nosso projeto com:

    npm run dev

